# 🖥 AmountSmart_bot_async 3.0
📋 Данное описание предоставляет подробную информацию о функциональности и использовании программы-бота AmountSmart_bot_async.


## 📬Введение.

Данный код представляет собой бота для мессенджера Telegram, созданного с использованием библиотеки ***aiogram***. Бот предназначен для проверки наличия определенных товаров на веб-сайте. Он обеспечивает автоматизированное оповещение пользователей о наличии или отсутствии товаров, а также позволяет запускать параллельные процессы проверки для разных товаров.


## 🎲 Возможности Бота:

* Проверять наличие четырёх видов товаров на веб-сайте.
* Запускать автоматизированные процессы проверки для каждого вида пасты.
* Останавливать процессы проверки.
* Отправлять уведомления о наличии или отсутствии товаров пользователям через мессенджер Telegram.

## ⌨️ Описание кнопок в боте:
* "❓ Помощь": Кнопка вызывает справку, содержащую описание функциональности бота, а также инструкции по использованию.
*  "🕵️‍♂️ Наличие": Кнопка запускает проверку наличия всех видов товаров и отправляет результаты пользователю. Если какой-либо товар недоступен, выводится соответствующее уведомление, и наоборот, для товаров которые есть в наличии будет выведена ссылка и количество товаров.
* "📛 Остановить": Кнопка останавливает все текущие процессы парсинга. Это позволяет пользователям остановить выполнение проверок.
* "🛠️ Парсеры в работе": Кнопка показывает какие парсеры запущенны в данный момент.
* "🤏 Паста 15мл": Кнопка запускает автоматизированный процесс проверки наличия маленькой пасты (15 мл). Бот периодически проверяет наличие товара и уведомляет, когда товар появится.
* "💪 Паста 150мл": Кнопка запускает автоматизированный процесс проверки наличия большой пасты (150 мл). Бот также периодически проверяет наличие товара и уведомляет о его появлении.
* "🍼 Бальзам 15мл": Кнопка запускает автоматизированный процесс проверки наличия маленького бальзама (15 мл). Бот периодически проверяет наличие товара и уведомляет, когда товар появится.
* "🍷 Бальзам 150мл": Кнопка запускает автоматизированный процесс проверки наличия большого бальзама (150 мл). Бот периодически проверяет наличие товара и уведомляет, когда товар появится.

## 📲 Дополнительные комментарии:

1. Бот реализован с использованием библиотеки aiogram для работы с API Telegram.
1. Параллельные процессы проверки наличия товаров реализованы с помощью асинхронности функций.
1. Бот использует библиотеки BeautifulSoup и requests для парсинга веб-сайта и извлечения информации о наличии товаров.
1. Для каждых типов товаров реализован отдельный автоматизированный процесс проверки.
1. Пользователи могут одновременно запустить только один процесс проверки. Перед запуском нового процесса необходимо остановить текущий.
1. Бот также предоставляет кнопку "Помощь" для получения дополнительной информации о его функциональности.
1. Общий функционал бота позволяет пользователям мониторить наличие интересующих товаров на веб-сайте, получать уведомления о их доступности и контролировать запущенные проверки.

## 📜 Модули и библиотеки:
Для корректной работы бота, следующие модули должны быть импортированы:
* ***requests***: Этот модуль используется для выполнения HTTP-запросов к веб-сайту с целью получения HTML-кода страницы.
* ***bs4***: Это модуль библиотеки BeautifulSoup, который позволяет анализировать и парсить HTML-код страницы.
* ***lxml***: Этот модуль используется вместе с BeautifulSoup для анализа и обработки HTML-кода.
* ***asyncio***: Модуль для асинхронных функций.
* ***aiogram***: Библиотека для создания чат-ботов в Telegram на Python.
* ***from aiogram import ...*** : Здесь используется для импорта классов типов клавиатур Telegram (ReplyKeyboardMarkup, KeyboardButton) для создания пользовательских интерфейсов, 
* ***logging***:  — это набор функций и классов в языке программирования Python, который позволяет регистрировать события, происходящие во время работы кода. (for development, не используется в production)

📌 Убедитесь, что все эти модули установлены в вашей среде выполнения Python перед запуском кода бота. Вы можете установить их, используя инструмент управления пакетами pip:
* _pip install requests beautifulsoup4 lxml pyTelegramBotAPI aiogram aiohttp_

## ⛔️ Ограничения текущей версии бота:

***Отсутствие асинхронности:*** ~~В текущей версии бота отсутствует асинхронное выполнение задач. Это означает, что бот не может обрабатывать несколько запросов одновременно. Если, к примеру, один пользователь запустил длительный процесс проверки (который занимает несколько секунд), другие пользователи не смогут взаимодействовать с ботом до завершения этого процесса.~~
    
    ❗Код версии 3.0 стал полностью асинхронным, что позволяет использовать бота неограниченным количеством пользователей!

***Примечание:***

    ❗Выложен так же код AmountSmart_bot 2.0, улучшеный и подправленый с базовой версии. Документацию по нему писать не имеет смысла, так как версия 3.0 имеет полностью улучшенный и переработанный асинхронный код!

📚 ***Для пожеланий и предложений: @theApuoX***
